Estimados,

a fin de preveer con antelación y obrar en oportunidad, sobre la organización de la Fiesta de Egresados de 2027, pedimos presupuesto en Jano's - Maschwitz.

Ahora es momento por parte de los padres, de decidirnos para poder RESERVAR cuanto antes el salón, en la fecha que es lo más importante, para que pueda coincidir con el acto de egreso (algunas fechas cercanas, ya no están disponibles).

Lo que ya se relevó:

- Consultamos disponibilidad de fechas que coincidan con el acto de egreso de nuestros hijos para el Jueves 09 de Diciembre de 2027.
- Confirmamos fecha de acto de egreso con el Colegio San Lucas para la misma fecha (Jueves 09 de Diciembre de 2027).
- Evaluamos físicamente el salón y sus características que fueran acordes a las expectativas de nivel para una fiesta de egresados, el acto de egreso es en el Colegio San Lucas.
- Algunos padres con experiencia previa con hijos egresados, coincidieron en las facilidades del salón seleccionado, estacionamiento, cercanía al Barrio Haras Santa María, ambientación y estilo, servicios que serán detallados según fueron compartidos desde Jano's.
- Contamos con dos planes, el detalle está incluído en el archivo PDF para cada opción.
- Para poder CONFIRMAR LA RESERVAR, tenemos que abonar una seña.
- Luego se puede abonar el total o en cuotas.
- Se podrá disponer de una plataforma para pagar con MercadoPago con tarjeta (la financiación será la que ofresca el banco de cada cliente).
- No es necesario confirmar el grupo familiar completo en este momento, se pueden confirmar por ejemplo, padres y hermanos y luego, si hay nuevos invitados por parte del grupo familiar de cada alumno, tíos, abuelos, etc. Cuanto más cercano a la fecha del evento, los precios pueden cambiar.
- Por cada alumno, se incluyen 2 invitados (sin abonar nada más) a partir de las 12 hs. Es decir, luego de ese horario, pueden ingresar hasta 2 amigos del alumno, sin costo para disfrutar del evento.
- Se pueden invitar hasta 4 invitados extra en total por alumno. Estos últimos 2, tienen un costo de $ 50.000 por cada invitado extra. Ejemplo, si quiere invitar un total de 4 invitados despues de las 12 hs, los 2 primeros, están incluídos, los otros 2, no están incluídos en el precio y se tienen que pagar 100.00 pesos en total para estos últimos 2 invitados extras (50.000 pesos por cada uno).



Nota importante:

- El cierre de la votación es mañana Miércoles 13May2026, para no perder la posibilidad de la fecha que está de momento disponible, del Jueves 09Dic2027. Esto es sólo para votar el interés en la Fiesta de Egresados, luego tenemos que ir definiendo la cantidad de invitados por cada grupo familiar pero esto se hace más adelante.
- Luego hay que contemplar, la invitación que habitualmente se realizada a las autoridades del Colegio San Lucas. Es un gasto que se estima en función de los profesores que eligen los alumnos, no es necesario decirlo en este momento.
- Tampoco es necesario apurarse con los productos y servicios a elección, lo urgente es poder asegurarnos que el salón pueda reservarnos la fecha. El resto podemos hacerlo con más tiempo.


---------------------------------------------------------------------------------------------------


Detalles de las 2 opciones

💰 OPCIONES DE PACKS

PACK ALL INCLUSIVE

Valor total: $140.000 por persona.

PACK VIP

Valor total: $175.000 por persona.


📝 SOBRE EL PAGO Y LA RESERVA

  🔹¿Quiénes abonan?: El costo es por persona y lo pagan tanto los Egresados como los Familiares.

  🔹Menores: Los niños que tengan hasta 5 años inclusive al momento del evento NO ABONAN.

  🔹Seña de Reserva: Para congelar la fecha y el valor, el grupo debe entregar una seña total de $100.000 (a repartir entre todos).
   

👉 DATO IMPORTANTE: Estos $100.000 no son un gasto extra, se descuentan del total a pagar.


Las cuotas las define cada banco.

---------------------------------------------------------------------------------------------------



Para facilitar el relevamiento, les voy a compartir un formulario para votar si el alumno y su grupo familiar están interesados y la opción de packs de Janos que cada familia elija.

La opción de pack con más votos será la propuesta para todo el grupo de los 29 alumnos.



Formulario para votar


https://forms.gle/urS2EqqsfdefEpLu9


-------------------------------


Detalles de las 2 opciones para chatear con IA

https://notebooklm.google.com/notebook/3305ddbd-b8fa-4cd5-a3b6-992bb6eccc07


Contiene las dos propuestas de los pack ALL INCLUSIVE y pack VIP.

En principio el que nos pareció más interesante es el All INCLUSIVE pero dejamos también la 2da propuesta para que votemos.